Chỉnh sửa được không?
Mẹ nó tưởng mình không lên được cây chứ.
Ôi, những người trẻ này không hiểu gì cả.
Sao còn làm phiền nhà lãnh đạo?
Mày là thằng quái nào vậy?
Tôi tôi là chủ quán thịt nướng này.
Mẹ kiếp anh.
Ông chủ.
Sao rồi?
Giọng nói này đi thôi.
Mày lớn hơn mày đấy.
Dám tùy ý giết người
Các ngươi muốn chết phải không?
Cường ca là thằng nhóc này.
Nghe nói cậu giỏi đánh.
Có thể đánh có ích gì.
Tôi đã thấy rất nhiều người như anh.
Giả vờ trước mặt tôi.
Như vậy đi, hôm nay tôi có tâm trạng tốt.
Mười cái đầu trước.
Sau đó để lại cô gái để họ chơi.
Tôi sẽ để anh ta đi.
Nếu chúng ta không thì sao?
Không.
Điều này không phụ thuộc vào bạn.
Bắt lại cô gái đó cho tôi.
Cô gái này rất giỏi.
Thật sự không có vua pháp phải không?
Vương pháp
Vương pháp ha ha
Nơi này lão tử chính là vương pháp.
Tôi đã phơi bày rồi.
Không nhanh thì quay lại ngay.
Không nhanh, tôi sợ ha ha ha ha
Không nhanh ở nơi này.
Đến cũng phải dập hai cái đầu mới có thể đi.
Ai đang gây rắc rối?